Giống như với call, tôi có thể cung cấp các đối số cho bind để nó truyền chúng đến hàm mới.
Tôi có thể ràng buộc vĩnh viễn các đối số.
Tôi có thể tích hợp chúng vào một hàm giống như cách tôi tích hợp ngữ cảnh.
Giá trị của this tôi có thể tích hợp vào các đối số.
Đây là một ví dụ rất đơn giản.
Tôi có một hàm gọi là sales tax hoặc apply sales tax.
Nó nhận một thuế suất và một giá, sau đó trả về giá cộng với thuế.
Đúng rồi.
Nếu tôi chạy apply sales tax ở đây, giả sử đó là thuế suất 0.005.
Và giá là $240.
Nó trả về cho tôi 241.2.
Đúng rồi.
240 cộng với thuế.
Đơn giản thôi.
Tôi có thể sử dụng bind ở đây để tạo một bản sao của hàm này, trong đó thuế suất được ràng buộc với thuế suất của California
hoặc thuế suất của Texas, hoặc một số thuế suất mà tôi tự đặt ra.
Như bạn thấy ở đây, tôi có thể làm apply sales tax.bind và tôi có thể truyền null.
Điều này về cơ bản có nghĩa là tôi không quan tâm giá trị của this là gì, chỉ cần bỏ qua nó.
Tôi sẽ không ràng buộc giá trị cho this, nhưng tôi sẽ ràng buộc giá trị cho đối số đầu tiên được gọi là tax rate.
Để tôi cho bạn xem điều đó trong thực tế.
Áp dụng.
Thuế bán hàng của California hoặc thuế bán hàng CA sẽ là một bản sao của apply sales tax có giá trị này được tích hợp vĩnh viễn
hoặc có giá trị này được tích hợp cho tax rate.
Vậy đối số đầu tiên này lại là thứ chúng ta đã sử dụng trong video trước để đặt giá trị của this hoặc ngữ cảnh
mà hàm được gọi trong đó.
Bất kỳ đối số bổ sung nào cũng sẽ được ràng buộc làm đối số trong bản sao.
Có lẽ tôi sẽ làm hai cái này.
Và tôi không biết liệu đây có phải là thực tế không.
Tôi nghĩ Montana không có thuế bán hàng.
Vì vậy, tôi sẽ tích hợp giá trị 0 cho tax rate.
Được rồi, điều này tạo ra cho tôi hai bản sao của hàm apply sales tax, một bản có 0.0725 được tích hợp làm
thuế suất.
Bản kia có 0 tích hợp.
Vậy chúng ta hãy kiểm tra nó.
Tôi sẽ gọi apply California sales tax.
Và tôi sẽ truyền vào một giá $100, và tôi nhận được 107.25.
Nếu tôi thay vào đó làm apply Montana sales tax, tôi chỉ nhận được $100.
Đây là một nơi khác mà bạn sẽ thấy mọi người sử dụng.
Tạo một bản sao mới của một hàm, bỏ qua thứ đầu tiên đó.
Chúng tôi không thực sự quan tâm đến việc ràng buộc ngữ cảnh, chỉ cần tích hợp đối số này.
Và tôi cũng có thể làm cả hai.
Tôi có thể ràng buộc giá trị cho this, nhưng tôi không thực sự sử dụng this trong hàm này.
Không thực sự quan trọng ngữ cảnh mà hàm này được gọi trong.
Vậy để tôi cho bạn xem một ví dụ rất đơn giản.
Hãy tạo một hàm gọi là multiply.
Một lần nữa, chúng ta đang giữ cho nó đơn giản.
Nếu tôi muốn tạo một bản sao của hàm này mà luôn có a được đặt thành hai, có thể tôi sẽ gọi nó là double.
Tất cả những gì tôi có thể làm hoặc tất cả những gì tôi cần làm là multiply.bind.
Tôi không quan tâm ngữ cảnh là gì cho this, tôi không quan tâm.
Nhưng sau đó tôi có thể cung cấp một danh sách các đối số sẽ được tích hợp vào hàm mới của tôi, và tôi sẽ tích hợp
hai làm a.
Vì vậy, về cơ bản nó tạo ra cho tôi một hàm trông giống như thế này, trong đó A luôn sẽ là hai.
Cụ thể hơn, bạn có thể nghĩ về nó như trông giống như thế này.
Nó muốn một đối số.
Bây giờ A được đặt thành hai mọi lúc.
Nó không hoàn toàn làm điều này, nhưng hãy nghĩ về nó như thế này.
Tạo cho tôi một hàm gọi là double trong đó nó dựa trên hàm multiply, ngoại trừ luôn đặt A thành
là hai.
Và nó chỉ đi theo thứ tự.
Vì vậy, nếu tôi truyền đối số khác này vào đây, giá trị của B sẽ được tích hợp thành hai.
Nhưng tôi không thực sự muốn điều đó vì sau đó nó luôn sẽ trả về bốn.
Vậy tại sao tôi không cũng tạo một hàm gọi là triple.
Và nó sẽ là kết quả của việc gọi multiply.bind nơi tôi ràng buộc ba làm đối số đầu tiên tôi đang
tích hợp ba.
Và bây giờ nếu tôi gọi double(double(4)), chúng ta nhận được tám.
Chúng ta nhận được 20.
Nếu tôi gọi double(4, 4), chúng ta nhận được 12.
Tôi đoán tôi đã làm mười cho ví dụ này.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ khớp với nó và chúng ta nhận được 30.
Vì vậy, nó vẫn đang sử dụng đối số này nhưng nó luôn ràng buộc thành a hoặc luôn ràng buộc ba thành a.
Và chỉ để chứng minh, tôi sẽ tạo một hàm gọi là always nine sẽ là kết quả của việc gọi
Tôi không quan tâm đến đối số cho this cho ngữ cảnh, nhưng sau đó tôi sẽ luôn nhân ba và
ba.
Vì vậy, a sẽ là ba và b sẽ là ba bất kể điều gì.
Tôi nhận được.
Nein, nein, nein!
Tôi có thể truyền đối số vào, nhưng chúng không làm gì vì hai cái này đã được nói đến.
Ba sẽ được ràng buộc với a hoặc tích hợp thành a.
Ba sẽ được tích hợp thành B sẽ luôn nhận được kết quả giống nhau.
Vậy đó là một cách khác để sử dụng bind.
Tôi vẫn chưa hiển thị bất cứ điều gì có vẻ thực sự hữu ích.
Tôi đoán bạn có thể nói điều này là hữu ích.
Bạn không cần phải định nghĩa lại multiply liên tục.
Hãy tưởng tượng đây là một hàm phức tạp hơn và bạn cần các biến thể với một đối số được tích hợp.
Nhưng sớm tôi sẽ chỉ ra một số ví dụ từ thế giới thực, làm việc với những thứ như người nghe sự kiện và
thời gian chờ.
Và điều đó đang đến.
Nhưng đó là những điều cơ bản về cách phương thức bind hoạt động.
Nó trả về một bản sao mới của một hàm mà chúng ta có thể ràng buộc giá trị cho this, giống như chúng ta đã thấy trước đó.
Tôi có thể sử dụng nó để tạo cho tôi một bản sao của một hàm có giá trị cho ngữ cảnh được ràng buộc và luôn
giống nhau hoặc cùng một lúc.
Tôi có thể sử dụng nó để tích hợp các đối số vào một bản sao của một hàm.